【問題】
あなたは、「わたしの秋は◯◯の秋」というアンケートの集計を任されました。

アンケートの回答はまちまちで、「◯◯の秋」と書く人もいれば「◯◯」の部分だけ書く人もいます。これでは不便なのでまず「◯◯」の部分だけを取り出すプログラムを作りましょう。

例)
回答が "syokuyokunoaki" → "syokuyoku" を取り出す
回答が "sports" → "sports" のまま


【入力】
入力は以下のフォーマットで与えられます。

S
アンケートの回答を表す文字列 S が与えられます。入力は 1 行となり、末尾に改行が 1 つ入ります。

入力値最終行の末尾に改行が１つ入ります。



【出力】
アンケートの回答において、「◯◯の秋」の「◯◯」にあたる部分を出力してください。

出力の最後に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。



【条件】
すべてのテストケースで以下の条件を満たします。

・S は英字小文字からなる文字列
・S に "noaki" という文字列は 2 つ以上含まれず、含まれる場合必ず末尾に含まれる。
・1 ≦ (S の長さ) ≦ 20





