【問題】
あなたは大量の紙のデータを転送しようとしています。
そのままでは時間がかかるため、二値化した後に圧縮をして送る事にしました。

圧縮する方法は、データのうち連続する部分を連続回数に置換する事にしました。
今回は、先頭の色を黒色に固定するため、データの最初に 0 個の黒を挿入して圧縮します。

以下の入力例 1 の場合は、先頭の 0 個の黒と合わせて黒が 3 個、白が 5 個なので "3 5" となります。


【入力値】
入力は標準入力にて以下のフォーマットで与えられます。

S

・文字列 S が与えられます。 S は "w"(白), "b"(黒) の二つの文字によって構成されます。
・入力は 1 行となり、末尾に改行が 1 つ入ります。


【条件】
すべてのテストケースにおいて、以下の条件をみたします。

・1 ≦ ( S の長さ) ≦ 100
・S には "w"(白) か "b"(黒) の文字しか含まれない

【出力】
        （入力）         （出力）
例1      bbbwwwww        3 5
例2      wwwwwbbb        0 5 3



