【問題】
あなたはダンジョンの一本道を通ろうとしています。
しかし、その一本道にはダメージを受ける床があります。
ダメージを受けても体力が0にならなければ通る事にしました。

現在の体力と、一本道の床の地図データが与えられます。
床のデータは 0 と 1 で構成された文字列で与えられ 1 はダメージ床を表します。

体力が1以上残る場合は一本道を通った後の体力、
体力が 0 以下になる場合は No を出力するプログラムを作成してください。


【入力値】
入力は標準入力にて以下のフォーマットで与えられます。
s
t
・1 行目は文字列で一本道の床の地図データが与えられます。
0 と 1 で構成された文字列で 1 はダメージ床を表します。

・2 行目は整数で現在の体力が与えられます
・入力は 2 行となり、末尾に改行が 1 つ入ります。


【条件】
すべてのテストケースにおいて、以下の条件をみたします。

・1 ≦ 文字列 s の長さ ≦ 100
・1 ≦ t ≦ 100
・s は 0 と 1 で構成された文字列
・t は整数


【出力】
体力が1以上残る場合は一本道を通った後の体力、体力が 0 以下になる場合は "No" を出力してください。
出力の最後に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。

