【問題】
あなたは花粉症でティッシュを毎日使っては買いに行くのを繰り返していましたが、必要なティッシュ箱の数を計算し一気に注文しようと考えました。
ティッシュ1箱が空になるまでの期間を M 日、残りの花粉症の季節を N 日が改行区切りで入力されるので、
花粉症の季節が終わるまでに必要なティッシュ箱の数を求めて下さい。

例えば、ティッシュ1箱が空になるまでの期間を 7 日、残りの花粉症の季節を 30 日とした時
7
30

と入力され、30 / 7 = 4 あまり 2 となり
4 箱と余った 2 日分で 1 箱、合計 5 箱必要になるので

5

と出力してください。

【入力】
入力は以下のフォーマットで与えられます。

M
N
1行目にはティッシュ箱が空になるまでの日数 M
2行目には残りの花粉症の季節の日数 N

入力値最終行の末尾に改行が１つ入ります。



【条件】
すべてのテストケースで以下の条件を満たします。
入力される値は全て整数

・1 ≦ M ≦ 100
・1 ≦ N ≦ 100


【出力】
ティッシュ1箱が空になるまでの期間を M 日、
残りの花粉症の季節 N 日とした時、
花粉症の季節が終わるまでに必要なティッシュ箱の数を出力してください。

最後は改行し、余計な文字、空行を含んではいけません。