【問題】
あなたは自動回復の能力を持っています。

自動回復の能力は体力が a 以下になった時に、
自動的に b 回復する能力です。

例えば a = 3000, b = 1000 で
最初の時点で体力が 5000 の場合の例を以下に示します。

・自動回復の能力が発動して体力を回復するタイミングは、
 ダメージを受けて体力が差し引かれた後に行われます。
 したがって、体力の残りより大きなダメージを受けた場合は倒れてしまうため、
 そのようなダメージの入力はありません。

・自動回復ではない回復をした時に体力が a 以下であっても自動回復の能力は発動しません。
 すなわち、ダメージを受けた時のみ発動します。

・体力の上限は考慮せずいくらでも回復出来るものとします。


【入力】
入力は標準入力にて以下のフォーマットで与えられます。

n m a b
c_1 c_2 ... c_n

・1 行目には、
ダメージと回復の件数を表す整数 n、
最初の体力を表す整数 m、
自動回復のしきい値を表す整数 a, b が
この順に半角スペース区切りで与えられます。

・2 行目には、ダメージを表す整数 c1, c2, ..., cn が半角スペース区切りで与えられます。
各 i (1 ≦ i ≦ n) について、
ci > 0 の場合は i 番目の数字が「自動回復ではない回復」であることを表し、体力が ci 増えます。
同様に
ci < 0 の場合は「ダメージ」であることを表し、体力が |ci| 減ります（|ci| は c_i の絶対値）。
・入力は 2 行となり、入力値最終行の末尾に改行が 1 つ入ります。


【条件】
すべてのテストケースにおいて、以下の条件をみたします。

・1 ≦ n ≦ 100
・1 ≦ m ≦ 20,000
・0 ≦ a ≦ 9,999
・1 ≦ b ≦ 10,000
・a < m
・a < b
・各 i (1 ≦ i ≦ n) について、-10,000 ≦ ci ≦ 10,000 かつ ci ≠ 0
・各時点において、その時点での体力を超えるダメージが入力されることはない。

【出力】
最終時点における残りの体力を 1 行で出力してください。

出力の最後に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。


