【問題】
持ったまま一定の距離を歩くと孵化する不思議なタマゴがあります。
あなたはこのタマゴをなるべくいっぺんに孵化させようと思い、3 つをまとめて持っていくことにしました。
これらをすべて孵化させるのに最低限必要な歩行距離を求めてください。

例)
孵化させるのに必要な歩行距離
タマゴ 1: 1 km
タマゴ 2: 3 km
タマゴ 3: 5 km
→ 最低限必要な歩行距離: 5 km (入力例 1 に対応)

【入力】
入力は以下のフォーマットで与えられます。

d_1 d_2 d_3
3 つのタマゴそれぞれを孵化させるのに必要な歩行距離(km)を表す整数 d_1, d_2, d_3 がここの順に半角スペース区切りで与えられます。

入力値最終行の末尾に改行が１つ入ります。


【出力】
3 つの不思議なタマゴをすべて孵化させるのに最低限必要な歩行距離(km)を出力してください。
出力の最後に改行を 1 つ入れ、余計な空白、改行を含んではいけません。


【条件】
すべてのテストケースで以下の条件を満たします。
入力される値は全て整数

・1 ≦ d_1, d_2, d_3 ≦ 100

