【問題】
あなたは五輪のメダリスト表の作成係です。

金・銀・銅メダリストの国名・選手名が順番に与えられるので、それぞれの国名・選手名の前に獲得メダル ("Gold", "Silver", "Bronze") を記していきましょう。

例)
与えられる入力

Japan
Russia
China

期待する出力

Gold Japan
Silver Russia
Bronze China


【入力】
入力は以下のフォーマットで与えられます。

n_g
n_s
n_b
・1 行目に金メダルの獲得者の名前を表す文字列 n_g が与えられます。
・2 行目に銀メダルの獲得者の名前を表す文字列 n_s が与えられます。
・3 行目に銅メダルの獲得者の名前を表す文字列 n_b が与えられます。
・入力は合計で 3 行となり、入力値最終行の末尾に改行が 1 つ入ります。

入力値最終行の末尾に改行が１つ入ります。


【出力】
メダリスト表を以下の形式で出力してください。
m_g n_g
m_s n_s
m_b n_b

・期待する出力は 3 行からなります。
・1 行目に「金メダル」を意味する文字列 m_g ("Gold") と n_g をこの順に半角スペース区切りで出力してください。
・2 行目に「銀メダル」を意味する文字列 m_s ("Silver") と n_s をこの順に半角スペース区切りで出力してください。
・3 行目に「銅メダル」を意味する文字列 m_b ("Bronze") と n_b をこの順に半角スペース区切りで出力してください。
・出力の最後に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。

【条件】
すべてのテストケースで以下の条件を満たします。

・ n_g, n_s, n_b は英字大文字・小文字で構成される文字列
・1 ≦ (n_g の長さ),(n_s の長さ),(n_b の長さ) ≦ 20
