【問題】
あなたはお月見の準備をしています。
子供 2 人にいくつお月見だんごがほしいかをたずねますが、
やんちゃな子は明らかに食べきれない数のだんごを要求してきます。

付き合いきれないのであなたは 5 より大きい数字を要求された場合には
5 個しか与えないことにしました。
もちろん 5 以下の場合にはその数のだんごを与えます。

必要なだんごの数を求めましょう。

例)
ほしいだんごの数:
子供 1 → 3 個
子供 2 → 50 個

用意するだんごの数:
3 + 5 (50 > 5 のため) = 8 個

これは入力例 1 に対応しています。


【入力】
入力は以下のフォーマットで与えられます。

d_1 d_2
子供 1、子供 2 が要求するお月見だんごの数を表す整数
d_1, d_2 が半角スペース区切りで与えられます。
入力は 1 行となり、末尾に改行が 1 つ入ります。


【出力】
問題文の条件に即して、お月見だんごをいくつ用意すればよいかを出力してください。

出力の最後に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。



【条件】
すべてのテストケースで以下の条件を満たします。

・1 ≦ d_1, d_2 ≦ 1,000

