【問題】
あなたは新しい本棚を買おうと検討しています。
そこで、既に持っている本の幅などから収まるか概算することにしました。
・持っている本の幅を合計したもの n (cm)、
・検討している本棚の段数 d
・本が収まる幅 e (cm)

がそれぞれ半角スペース区切りで与えられます。
概算なので本それぞれの違い1段に収まるかは考えないことにします。

例えば、
本の幅を合計したものが 400(cm)、
検討している本棚の段数が 5、
本が収まる幅が 85 (cm)の場合、以下の様な入力になり

400 5 85

各段の幅を合計したものは 85 かける 5 で 425 (cm)となり、
400 (cm)の本は収まるので以下のように出力して下さい

OK

【入力】
入力は以下のフォーマットで与えられます。
n d e

入力値最終行の末尾に改行が１つ入ります。


【出力】
本棚に本が収まるならば "OK" 収まらなければ "NG" と出力して下さい。
最後は改行し、余計な文字、空行を含んではいけません。

【条件】
すべてのテストケースで以下の条件を満たします。

・入力される値はすべて整数
・1 ≦ n ≦ 500
・1 ≦ d ≦ 10
・1 ≦ e ≦ 500



