【問題】
あなたは気象庁のデータ分析の担当者で、8 月の台風の上陸の間隔についてのデータを作るよう求められました。

サンプルとなる5 個の台風について上陸した日が与えられるので、
それぞれ (2 個目以降) について直前の上陸日との間隔日数を出力してください。

例)
与えられる入力

1
5
15
27
28

期待する出力

4
10
12
1

【入力】
入力は以下のフォーマットで与えられます。

d_1
d_2
d_3
d_4
d_5
8 月の台風の上陸日を表す 5 つの整数が昇順に改行区切りで与えられます。この i 番目 (1 ≦ i ≦ 5) の整数を d_i で表します。

入力値最終行の末尾に改行が１つ入ります。


【出力】
各台風について、直前の台風との上陸日の間隔日数を以下の形式で出力してください。
g_1
g_2
g_3
g_4

・期待する出力は 4 行からなります。
・出力の j 行目 (1 ≦ j ≦ 4) に、j + 1 番目と j 番目の台風の上陸日の間隔日数を表す整数 g_j を出力してください。
・出力の最後に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。

【条件】
すべてのテストケースで以下の条件を満たします。

・ 1 ≦ d1 < d2 < d3 < d4 < d5 ≦ 31

